σώσων ελέησον και διαφύλαξον ημάς ο Θεός της ηχάρητης της Παναγίας Αχράντου,
υπερευλογημένης εντόξου δεσπινήσιμων Θεοτόκου και υπαρεθένου Μαρίας,
με τα πάντων τον Αγίο μνημονεύσανται σε αυτούς και αλλήλους και πάσαν την ζωήν ημών,
Χριστό το Θεό παραθώμεθα.
Ότι ευλογητέ σου το όνομα και δοξαστέ σου η Βασιλεία του Πατρός και του Υιού και του Άγιου Πνεύματος,
διν και αείγκαι εις τους αιώνας των αιώνων.
Αμήν.
Εκ νεοτητός μου πολλά πολέμι με πάθη,
Υπότιτλοι AUTHORWAVE
Ο ΜΑΣΙΣΙΙΑΙΙΑ, ΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙ
Σας ευχαριστώ.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE